Neste capítulo, iniciamos a nossa jornada pelo mundo da
programação pandas apresentando a ED Series, estrutura básica e
fundamental do pacote. Se você pretende utilizar a pandas de forma
profissional, é muito importante que você aprenda a trabalhar muito
bem com esta ED, compreendendo as suas propriedades e
dominando os tipos de operações que podem ser realizadas sobre
dados que estejam nela estruturados. O capítulo aborda os
seguintes temas:
Criação e propriedades básicas
Técnicas para consulta e modificação de dados
Computação vetorizada
Índices datetime
Indexação hierárquica

Series é uma ED composta por um vetor de dados e um vetor
associado de rótulos, este último chamado de índice (index). Ou
seja: Series = vetor de dados + vetor de rótulos.
